Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Feifan
فيفان
Father will return after delivering the military pay.
سوف يعود الأب بعد تسليم الراتب العسكري.
Father
أب
Let Ping'an take people for this.
دع بينجان يأخذ الناس على محمل الجد هذا.
Why do you need to go yourself?
لماذا تحتاج للذهاب بنفسك؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
What if someone tampers with it?
ماذا لو قام أحد بالتلاعب به؟
I must deliver it myself.
يجب أن أقوم بتسليمه بنفسي.
Father
أب
We need manpower for coal mining now.
نحن بحاجة إلى القوى العاملة لتعدين الفحم الآن.
I heard that retired wounded soldiers
سمعت أن الجنود الجرحى المتقاعدين
mostly live hard lives.
معظمهم يعيشون حياة صعبة.
Instead of hiring outsiders,
بدلا من توظيف الغرباء،
why not use our own people?
لماذا لا نستخدم شعبنا؟
Let them earn more income
دعهم يكسبون المزيد من الدخل
to help their families.
لمساعدة عائلاتهم.
That's great.
هذا عظيم.
My son has grown up.
لقد كبر ابني.
He cares for the soldiers.
يهتم بالجنود.
On behalf of those old and wounded,
بالنيابة عن هؤلاء المسنين والجرحى،
thank you.
شكرًا لك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Take care, Father.
اعتني بنفسك يا أبي.
Young Duke
الدوق الشاب
It's late at night.
إنه وقت متأخر من الليل.
Why aren't you sleeping?
لماذا لا تنام؟
Don't tell me you're lost again.
لا تخبرني أنك ضائع مرة أخرى.
I think these flowers are beautiful.
أعتقد أن هذه الزهور جميلة.
Admiring flowers.
الإعجاب بالزهور.
Even prettier than those in the palace.
أجمل حتى من تلك التي في القصر.
Young Duke
الدوق الشاب
The mine collapsed.
لقد انهار المنجم.
Luckily, it happened at night.
لحسن الحظ، حدث ذلك في الليل.
No workers were mining below.
لم يكن هناك عمال يقومون بالتعدين في الأسفل.
How could such a good mine
كيف يمكن لمثل هذا المنجم الجيد
collapse so suddenly?
الانهيار فجأة؟
How is Celestial Star Tower's investigation?
كيف تتم التحقيقات في برج النجوم السماوية؟
The mastermind is well hidden.
العقل المدبر مخفي جيدا.
But
لكن
there are clues suggesting
هناك أدلة تشير إلى ذلك
the Governor of Shu Province massacre
مذبحة حاكم مقاطعة شو
may be linked to Celestial Star Tower.
قد تكون مرتبطة ببرج النجم السماوي.
Keep investigating.
استمر في التحقيق.
Yes.
نعم.
Young Duke
الدوق الشاب
Fan Lou's manager says monthly pay wasn't given.
مدير فان لو يقول أنه لم يتم دفع راتبه الشهري.
The staff are demanding to report it.
ويطالب الموظفون بالإبلاغ عن ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Hurry, move! Go!
اسرع، تحرك! اذهب!
Go, hurry up, move!
اذهب، اسرع، تحرك!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You all, leave.
أنتم جميعا، اذهبوا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Young Duke, stop!
أيها الدوق الشاب، توقف!
You're finally here, Young Duke Shi.
أنت هنا أخيرًا، يا دوق شي الشاب.
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Young Duke
الدوق الشاب
Please don't make things hard for us poor folks.
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا نحن الفقراء.
That's right.
هذا صحيح.
We can't even put food on the table.
نحن لا نستطيع حتى وضع الطعام على الطاولة.
Exactly.
بالضبط.
Zhi'er
زيير
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Thank you, Young Duke.
شكرا لك، دوق الشاب.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
You can't just leave like this, why?
لا يمكنك المغادرة هكذا، لماذا؟
Why not leave? Why?
لماذا لا تغادر؟ لماذا؟
You can't just leave.
لا يمكنك المغادرة فحسب.
If we stay, we'll starve here.
إذا بقينا هنا، سوف نموت من الجوع.
That's right.
هذا صحيح.
Can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
Come back, everyone.
عودوا جميعا.
You've all worked at Fan Lou for years.
لقد عملتم جميعًا في Fan Lou لسنوات.
Your feelings for Fan Lou are deeper than mine.
مشاعرك تجاه فان لو أعمق من مشاعري.
Besides, the monthly pay here
بالإضافة إلى ذلك، الأجر الشهري هنا
is higher than other restaurants.
أعلى من المطاعم الأخرى.
Trust me.
ثق بي.
This is only temporary.
هذا مؤقت فقط.
How can we trust that?
كيف يمكننا أن نثق بذلك؟
Fan Lou has a prime location,
يتمتع فندق Fan Lou بموقع مميز،
but its positioning is too high-end.
لكن موقعه مرتفع للغاية.
It keeps many customers away.
إنه يبعد العديد من العملاء.
Fan Lou needs reform.
فان لو يحتاج إلى الإصلاح.
If prices are lower,
إذا كانت الأسعار أقل،
we'll attract more guests.
سنجذب المزيد من الضيوف.
Please think it over carefully.
من فضلك فكر في الأمر بعناية.
I, Shi Feifan, promise you all
أنا، شي فيفان، أعدكم جميعا
if monthly pay isn't given,
إذا لم يتم دفع الأجر الشهري،
you'll get triple compensation.
سوف تحصل على تعويض ثلاثي.
Triple?
ثلاثى؟
That's a lot.
هذا كثير.
Yeah, that's too much.
نعم، هذا كثير جدًا.
Young Duke
الدوق الشاب
We don't have that much silver.
ليس لدينا الكثير من الفضة.
I'll stay.
سأبقى.
A prodigal's return is priceless.
إن عودة الابن الضال لا تقدر بثمن.
I'll stay too.
سأبقى أيضاً
Who's a prodigal?
من هو الابن الضال؟
Our Young Duke has long reformed.
لقد أصلح دوقنا الشاب نفسه منذ فترة طويلة.
Go.
يذهب.
Well...
حسنًا...
Young Duke, you said to reform—
أيها الدوق الشاب، لقد قلت أن الإصلاح...
do you have a good plan?
هل لديك خطة جيدة؟
Close for one day.
مغلق لمدة يوم واحد.
Why close again?
لماذا تغلق مرة أخرى؟
Closed.
مغلق.
Yeah.
نعم.
Xinjiang Big Plate Chicken.
دجاج شينجيانج الكبير.
No.
لا.
Northeast BBQ.
شواء الشمال الشرقي.
Not suitable either.
غير مناسب أيضًا.
Peking Duck.
بطة بكين.
We don't have the skills.
ليس لدينا المهارات.
What should we make?
ماذا يجب علينا أن نصنع؟
What to make, what to give?
ماذا نصنع وماذا نعطي؟
What should we give?
ماذا يجب أن نعطي؟
What are you muttering about?
ماذا تتمتم عنه؟
Young Duke
الدوق الشاب
I have a friend—
عندي صديق—
the girl he likes has a birthday.
الفتاة التي يحبها لديها عيد ميلاد.
What do you think he should give her?
ما رأيك أن يعطيها؟
Shuang'er
شوانجير
Right.
يمين.
No, no, not her.
لا، لا، ليست هي.
I know what you're thinking when you look away.
أنا أعلم ما الذي تفكر فيه عندما تنظر بعيدًا.
Birthday.
عيد ميلاد.
Got it!
فهمتها!
What's this?
ما هذا؟
Here it comes!
هنا يأتي!
Slow down.
ابطئ.
Young Duke, what's this?
أيها الدوق الشاب، ما هذا؟
Why are you all standing there?
لماذا أنتم واقفون هناك جميعا؟
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
Eat.
يأكل.
Y-Young Duke
واي يونغ ديوك
This...
هذا...
This
هذا
This... this is
هذا...هذا هو
Don't worry.
لا تقلق.
This isn't a farewell meal.
هذه ليست وجبة وداع.
Internal tasting.
التذوق الداخلي.
Tasting.
تذوق.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Try... try the food.
حاول...جرب الطعام.
Sit, sit, sit. Sit down.
اجلس، اجلس، اجلس. اجلس.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Delicious.
لذيذ.
Even tastier than imperial cuisine.
ألذ حتى من المطبخ الإمبراطوري.
Well...
حسنًا...
I mean, better than fish.
أعني، أفضل من السمك.
Even tastier than eel.
ألذ من ثعبان البحر.
Young Duke, that's not fair.
أيها الدوق الشاب، هذا ليس عادلاً.
I want some too.
أريد بعضًا أيضًا.
Even eating can't shut you up.
حتى الأكل لا يستطيع إسكاتك.
Hot, hot, hot!
حار، حار، حار!
Delicious.
لذيذ.
Hurry, try it. Try it.
اسرع، جربه. جربه.
Great, come on, come on.
رائع، هيا، هيا.
Shuang'er, you try it too.
شوانجير، حاول ذلك أيضًا.
Try it, try it.
جربها، جربها.
Thank you, Young Duke.
شكرا لك، دوق الشاب.
Try this one.
جرب هذا .
Delicious.
لذيذ.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Smells amazing.
رائحته مذهلة.
Delicious, delicious.
لذيذ، لذيذ.
Young Duke.
الدوق الشاب.
I've never had food this good.
لم أتناول طعامًا جيدًا كهذا من قبل.
What's this dish called?
ما اسم هذا الطبق؟
A catchy name.
اسم جذاب.
Congratulations!
مبروك!
Good.
جيد.
Never seen this before.
لم أرى هذا من قبل.
Yes.
نعم.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
Congratulations on your opening.
مبروك على الافتتاح.
This way, please. This way.
من هنا من فضلك. من هنا.
Congratulations.
مبروك.
Everyone, please be patient.
الجميع، يرجى التحلي بالصبر.
Good food takes time.
الطعام الجيد يحتاج إلى وقت.
Today is Shi Fu Lao Hot Pot's grand opening.
اليوم هو الافتتاح الكبير لمطعم Shi Fu Lao Hot Pot.
Everything is 20% off.
كل شئ عليه خصم 20%.
You might win a free meal.
قد تفوز بوجبة مجانية.
Great.
عظيم.
No need to rush, everyone.
لا داعي للتسرع، الجميع.
Come, line up here for a number.
تعالوا، اصطفوا هنا للحصول على رقم.
Queue here, come on, come on.
إنتظر هنا، تعال، تعال.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Come on, come in, please come in.
تعال، تعال، من فضلك تعال.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Please, inside.
من فضلك، بالداخل.
Hold onto this.
تمسك بهذا.
Please come in, please come in.
من فضلك ادخل، من فضلك ادخل.
Come.
يأتي.
No rush.
لا تستعجل.
Please, inside.
من فضلك، بالداخل.
Come, come.
تعال، تعال.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Come, please come in, please come in.
تعال، من فضلك تعال، من فضلك تعال.
Hold onto this.
تمسك بهذا.
Hold this, please go inside, it's yours.
امسك هذا، من فضلك اذهب إلى الداخل، فهو لك.
Please, inside.
من فضلك، بالداخل.
Hold onto it.
تمسك بها.
Come.
يأتي.
Well done.
أحسنت.
Those two acted well.
لقد تصرف هذان الإثنان بشكل جيد.
Might need them again.
ربما نحتاجهم مرة أخرى.
Give them double pay.
أعطيهم أجرًا مضاعفًا.
Understood.
مفهومة.
So you all...
لذا أنتم جميعا...
Please, inside.
من فضلك، بالداخل.
This is our seat.
هذا مقعدنا.
Nonsense.
هراء.
This is clearly my seat.
من الواضح أن هذا هو مقعدي.
How could it be yours?
كيف يمكن أن يكون لك؟
We sat here when we arrived.
جلسنا هنا عندما وصلنا.
This really is our seat.
هذا هو مقعدنا حقا.
It's clearly my seat.
من الواضح أن هذا مقعدي.
This is my seat.
هذا مقعدي.
I sat here as soon as I came.
جلست هنا بمجرد وصولي.
You two, please be patient.
أرجو منكما التحلي بالصبر.
Please show me the number you got at the door.
من فضلك أظهر لي الرقم الذي حصلت عليه عند الباب.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Sorry, sir.
عذرا سيدي.
This guest did arrive a bit earlier than you.
لقد وصل هذا الضيف قبل وقت قليل منك.
Please wait at the entrance for a moment.
من فضلك انتظر عند المدخل لحظة.
Is this how you run your business?
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها عملك؟
How about this...
ماذا عن هذا...
In a moment,
في لحظة،
we'll give you a free bowl of noodles.
سنقدم لك وعاءًا مجانيًا من المعكرونة.
Is that alright with you?
هل هذا مناسب لك؟
That's fine.
هذا جيّد.
Thanks for understanding. Let's go.
شكرًا لتفهمك. هيا بنا.
Alright.
على ما يرام.
Please have a seat. Okay.
من فضلك اجلس.حسنا.
Please wait at the entrance.
يرجى الانتظار عند المدخل.
Dear guests,
ضيوفنا الأعزاء،
I'm the owner of this restaurant.
أنا صاحب هذا المطعم.
Thank you all for your support.
شكرا لكم جميعا على دعمكم.
To show our appreciation,
لإظهار تقديرنا،
we've launched
لقد أطلقنا
a top-up membership promotion.
ترقية العضوية.
Members can earn points.
يمكن للأعضاء كسب النقاط.
Points can be redeemed for dishes.
يمكن استبدال النقاط بالأطباق.
Lots of benefits.
الكثير من الفوائد.
If you want to share with family,
إذا كنت تريد المشاركة مع العائلة،
Shi Fu Lao Hot Pot offers free takeout.
يقدم مطعم Shi Fu Lao Hot Pot خدمة الوجبات الجاهزة مجانًا.
Thank you all for your support.
شكرا لكم جميعا على دعمكم.
I'll leave you to enjoy your meal.
سأتركك لتستمتع بوجبتك.
Enjoy your food and drinks.
استمتع بالطعام والمشروبات.
Enjoy your meal, everyone.
استمتعوا بوجبتكم جميعًا.
Good.
جيد.
Honestly,
بصدق،
this fool has some skills.
هذا الأحمق لديه بعض المهارات.
This dish doesn't seem hard.
هذا الطبق لا يبدو صعبًا.
Yue Ying.
يو يينغ.
Go get Guo Yuchu.
اذهب وأحضر Guo Yuchu.
I want to open
أريد أن أفتح
Yufu Lao.
يوفو لاو.
Yes.
نعم.
Really?
حقًا؟
Go check out Yufu Lao.
اذهب للتحقق من يوفو لاو.
That's great.
هذا عظيم.
Go, go, go! Hurry up!
إذهب، إذهب، إذهب! أسرع!
Young Duke.
الدوق الشاب.
Shi Fu Lao Hot Pot just got popular.
لقد أصبح طبق Shi Fu Lao Hot Pot مشهورًا للغاية.
And now they're copying us already.
والآن هم ينسخوننا بالفعل.
Copying, huh?
نسخ، هاه؟
Then let's do something they can't.
إذن فلنفعل شيئًا لا يستطيعون فعله.